1. Добавить определитель положения сканера
2. Добавить вычислитель пропорций, количества и плотности точек объекта
3. Добавить алгоритмы для поиска кластеров цилиндра
4. Добавить поиск BoundingBox в по двум другим осям кроме yaw
5. Добавить проверку высоты объекта не только по центру но и по крайним точкам. Поиск минимальной высоты (ситуация с буквой П и наклонными объектами)
6. Отсчет высоты для нескольких объектов производить сверху (ситуация с буквой П и наклонными объектами)
7. Добавить разделитель для тесно стоящих рядом объектов