1. Добавить алгоритм для поиска цилиндров
 13.07.2015 - 31.07.2015
 - Поиск объекта без определения его типа (Облако точек, кластеризованое из полученной Delta)
 - Добавление понятия типа объекта (цилиндр, параллелограмм и других)
 - Добавление понятия типоразмера объекта (несколько конфигурационных файлов, возможно хранение в БД)
 - Добавить функцию определения группы объектов с примерным определением количества объектов

2. Добавить класс группа объектов
 03.08.2015 - 14.08.2015
 - Добавить функцию создания группы из нескольких неопределенных объектов
 - Добавить функцию разделения (уточнения) группы при удалении части группы

3. Добавить определение положения 3D-сканера относительно горизонтальной плоскости
 17.08.2015 - 18.08.2015
 - Получить данные с гироскопа встроенного в Kinect
 - Рассмотреть возможность подключения к программе Storage3D внешнего датчика положения
 - Добавить возможность визуального указания поверхности пола в окно 3D-визуализации

4. Добавить функции разрешающие исключительные ситуации
 19.08.2015 - 24.08.2015
 - Решить проблему с объектами установленными "Буквой П". Добавить проверку высоты объекта не только по центру но и по крайним точкам.
 - Добавить поиск немного наклоненных объектов (плоскостей) отличных от горизонтальной плоскости на заданный градус


1. Добавить определитель положения сканера
2. Добавить вычислитель пропорций, количества и плотности точек объекта
3. Добавить алгоритмы для поиска кластеров цилиндра
4. Добавить поиск BoundingBox в по двум другим осям кроме yaw
5. Добавить проверку высоты объекта не только по центру но и по крайним точкам. Поиск минимальной высоты (ситуация с буквой П и наклонными объектами)
6. Отсчет высоты для нескольких объектов производить сверху (ситуация с буквой П и наклонными объектами)
7. Добавить разделитель для тесно стоящих рядом объектов, делать проверку объекта по площади, кратной нескольким объектам
8. Добавить поиск ступенек при неровной укладке в стопку